我离开假阳具小镇的竞选活动真的很热烈，你知道他们问过
每周在当地新闻和电视上的每周问题，这是
我们在本周的REM qo问题中问了这个问题
金梅尔应竞选假阳具市长，我们将在周一公布结果
好吧，这是星期一，结果出来了，让我们看看我是如何做的
现在，对于我们本周的NQ结果，我们询问了本周的问题
你认为吉米·金梅尔（Jimmy Kimmel）应该竞选假阳具市长，这就是你
说
52％的人说是的48％的人说不，哇，这是我没在跑的亲密朋友
反对任何人，在这里一定会有俄国人的干预，因为我
提到我的高级团队在这个周末触及了一个假阳具
在整个社区分发标志，供支持者在周围张贴
小镇，你可以看到我们在水边有一个路标，在人们的路标上
我们在假阳具酿造公司得到的房屋，他们已经张贴了标语，并且
在咖啡店外面，这是我们的官方竞选总部，让我们
现在住到那些总部去假阳具科赫咖啡旅行
嗨，大家好，吉列尔莫，假阳具怎么样，这真是太棒了，是你吗
很高兴来到这里，我非常兴奋人们在这里非常
友善的我爱假阳具为什么听起来像
您正在阅读人质视频中的脚本，真的是因为我看到了一段文字
您与我们的一位制片人Jen进行的交换，她说，嘿，让我们
她发短信说，嘿，吉列尔莫，我们下周要假阳具，你呢
说我认为是公牛，然后她说他有你在红眼周日预定
晚上，你说是确认是公牛
给我是的，我会喝醉的吉米，这跟所有的有什么不同
对吧，现在您在这里，您会更快乐吗？吉米，我很高兴，他是如此的友善
太漂亮了，好吧，当你告诉她你要离开她时，你妻子说了些什么
对于假阳具，她告诉我好了，现在告诉我关于这个城市，您的印象是什么
到目前为止，到目前为止，一切都很好，吉米，每个人都喜欢一个友善，很好，这是一个
现在这里是美丽的城市安德鲁（Andrew）是您的下一位。
组织我们的竞选活动Andrew Andrew在这里做得如何，他做得好吗
代表我，直到我们看到那段文字为止
好吧，别担心吉列尔莫，你只会在那里待上整整一个星期
没关系，吉米，我喜欢假阳具哦，好
安德鲁（Andrew）的情况如何？我如何进行投票？我看到52到48
很好，问题是我们没有选举学院，所以
多数票在这里还是不行，好吧，我们知道那是正确的
约翰也在那儿约翰·里德（John Reed）他上周为
约翰（John）这首歌的名字叫什么，只是提醒我们哦，假阳具上的小样
和约翰嘿，我喜欢那首歌，您是否已签到唱片公司，但您是否
接听任何关于Jim的电话不，就像被抽水一样，我们很好
我们现在在这里纠缠不清，嘿，我也看到一个非常特别的地方
就在吉列尔莫（Guillermo）后面，我们上周看到了一个新闻剪辑，他们问当地人是否
他们认为那将是真正的假阳具，每个人都说不
除了一个男人，那位先生是我的新好朋友和假阳具
布伦特你好布伦特嘿布里斯科
你走了，那哦，为什么他们叫你nug cuz形状不像炸薯条
我知道好吧，我们将有很多事情要做，我们将在有趣的时候为布伦特做
我到那里了，好吧，是的，我有一些景点可以告诉你你一切都很好
对，你要向吉列尔莫展示那些景点吗
哦，他今晚晚些时候回来，我们离开这里还好吧，或者更多，这是正确的。
哦
吉列尔莫我非常喜欢这个，谢谢嘿，布伦特，谢谢，道格，谢谢
感谢您的支持，约翰和安德鲁以及那里的每个人，我很高兴有您
作为团队的一部分，我可以指望您吗？我可以说您是团队中的一员，我看到了
你们都戴着帽子和东西，是的，你要走了，你会
走出去，在社区里敲门，嘿，顺便说一句，因为我这样做
一场深夜表演，如果你去敲门，我会喜欢的
似乎这将是我们正在尝试的最好的夜晚
您的一些想法，我们已经得到了莳萝甜甜圈。
丹尼（Danny）做不了，他们的体形不正确，但是是的，我在想
长方形的东西，但是很好，伙计们，非常感谢你，我们将成为
整周与您一起检查，出去那里，让我成为这个镇的市长
再次，我们必须得去，夏天过得很快，吉列尔莫，你在
没事没事
多说一句，我知道我不是加拿大人，但我认为如果我们
可以有一个假阳具跑美国，为什么我们不能有一个美国人假阳具
嗨，我叫Jimmy Kimmel，如果您想观看我们所有的最新视频，请单击
订阅按钮，如果您仍然不单击，则当他们闭上眼睛时
来吧